Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Masa berlalu pantas, musim berubah, angin musim luruh membawa kemurungan♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Serpihan yang bertaburan tidak dapat menyatukan kenangan silam♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Filem belum tamat, air mata berkilauan di mata saya♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Duduk bersendirian di tepi jalan, berasa sesat dan teragak-agak♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Di bawah sycamore, biarkan ia hanyut, biarkan ia menari♪
♪Whispering softly♪
♪Berbisik perlahan♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Bunga yang layu di tangan saya♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Tidak boleh menghubungi semula yang telah tiada♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Di bawah sycamore, biarkan ia hancur, biarkan ia pudar♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Kisah lama bagaikan debu yang hanyut♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaan saya yang panjang, masa muda hilang♪
♪Farewell, my dear♪
♪Selamat tinggal, sayang♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Sakit yang tidak berkesudahan melalui kitaran siang dan malam♪
♪Longing and care♪
♪Rindu dan prihatin♪
=Life Like=
=Life Like=
=Episode 21=
=Episod 21=
Don't move.
jangan bergerak.
If the wound isn't treated right, it'll get infected.
Jika luka tidak dirawat dengan betul, ia akan dijangkiti.
Does it hurt?
Adakah ia menyakitkan?
Yeah.
Ya.
What's wrong?
apa salahnya
Don't you find this kind of life
Tidakkah anda mendapati kehidupan seperti ini
exhausting?
meletihkan?
Sometimes, the things that wear you out
Kadang-kadang, perkara yang meletihkan anda
are the things you actually need.
adalah perkara yang anda perlukan sebenarnya.
But I don't want them to hurt you again.
Tetapi saya tidak mahu mereka menyakiti awak lagi.
Xu.
Xu.
There are things I have to do.
Ada perkara yang perlu saya lakukan.
Have you ever thought about how I feel?
Pernahkah anda berfikir tentang perasaan saya?
I really do worry about you.
Saya betul-betul risaukan awak.
Du Hongyue. The North City Chamber of Commerce.
Du Hongyue. Dewan Perniagaan Bandar Utara.
Are they really worth your loyalty?
Adakah mereka benar-benar bernilai kesetiaan anda?
Xu.
Xu.
It's not about Du Hongyue nor
Ia bukan tentang Du Hongyue mahupun
the Chamber of Commerce.
Dewan Perniagaan.
- It's about... - About what?
- Ini tentang... - Tentang apa?
It's about our people.
Ia mengenai orang kita.
It's about our country.
Ia mengenai negara kita.
I may not have much power,
Saya mungkin tidak mempunyai banyak kuasa,
but I still want to fight for a bit of hope for them.
tetapi saya masih mahu berjuang untuk sedikit harapan untuk mereka.
Zhou Musheng.
Zhou Musheng.
One day,
satu hari,
you'll understand.
awak akan faham.
♪Chimes echo through the alleys worn by time♪
♪Cime bergema melalui lorong yang dipakai oleh masa♪
♪Flickering fireflies surround your deep face♪
♪Kelip-kelip kelip-kelip mengelilingi wajah dalam anda♪
♪I hold fresh flowers, you hum softly♪
♪Saya pegang bunga segar, awak bersenandung perlahan♪
♪Melodious dance steps, love ripples♪
♪Langkah tarian yang merdu, riak cinta♪
♪I can no longer hear your reply♪
♪Saya tidak dapat mendengar jawapan anda lagi♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Serpihan yang bertaburan tidak dapat menyatukan kenangan silam♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Filem belum tamat, air mata berkilauan di mata saya♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Duduk bersendirian di tepi jalan, berasa sesat dan teragak-agak♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Di bawah sycamore, biarkan ia hanyut, biarkan ia menari♪
♪Whispering softly♪
♪Berbisik perlahan♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Bunga yang layu di tangan saya♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Tidak boleh menghubungi semula yang telah tiada♪
I'm awake.
saya terjaga.
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Di bawah sycamore, biarkan ia hancur, biarkan ia pudar♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Kisah lama bagaikan debu yang hanyut♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaan saya yang panjang, masa muda hilang♪
♪Chimes echo through the alleys worn by time♪
♪Cime bergema melalui lorong yang dipakai oleh masa♪
♪Flickering fireflies surround your deep face♪
♪Kelip-kelip kelip-kelip mengelilingi wajah dalam anda♪
Oh my!
ya ampun!
You got bolder by the day!
Anda semakin berani dari hari ke hari!
I dare you to do it again.
Saya berani awak buat lagi.
♪Melodious dance steps, love ripples♪
♪Langkah tarian yang merdu, riak cinta♪
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Masa berlalu pantas, musim berubah, angin musim luruh membawa kemurungan♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Serpihan yang bertaburan tidak dapat menyatukan kenangan silam♪
Sorry!
Maaf!
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Filem belum tamat, air mata berkilauan di mata saya♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Duduk bersendirian di tepi jalan, berasa sesat dan teragak-agak♪
♪Farewell, my dear♪
♪Selamat tinggal, sayang♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Sakit yang tidak berkesudahan melalui kitaran siang dan malam♪
♪Longing and care♪
♪Rindu dan prihatin♪
Zhou...
Zhou...
Zhou Musheng?
Zhou Musheng?
Am I not welcome?
Adakah saya tidak dialu-alukan?
Come in.
Masuklah.
Hurry, hurry.
Cepat, cepat.
What's wrong?
apa salahnya
You don't recognize me?
Anda tidak mengenali saya?
Am I dreaming or something?
Adakah saya bermimpi atau sesuatu?
Senior.
Kanan.
You're okay!
awak okay!
Does it hurt?
Adakah ia menyakitkan?
Yeah, it hurts!
Ya, ia menyakitkan!
Here.
Di sini.
Zhou.
Zhou.
Why are you being so nice?
Kenapa awak baik sangat?
Because I missed you.
Kerana saya merindui awak.
Don't pick up bad habits from Cao Yu.
Jangan ambil tabiat buruk daripada Cao Yu.
Right.
Betul.
Tell me.
Beritahu saya.
How did you end up getting caught?
Bagaimana anda akhirnya ditangkap?
We intercepted
Kami memintas
Du Hongyue's shipment for the higher-ups.
Penghantaran Du Hongyue untuk orang atasan.
I got compromised while covering
Saya telah dikompromi semasa membuat liputan
their escape.
pelarian mereka.
Be careful during your next mission.
Berhati-hati semasa misi seterusnya.
Got it.
faham.
Senior,
senior,
I overheard something.
Saya terdengar sesuatu.
Yamamoto and his men
Yamamoto dan anak buahnya
are going to the Chamber of Commerce for medicine.
akan pergi ke Dewan Perniagaan untuk mendapatkan ubat.
If you ask me,
Jika anda bertanya kepada saya,
that's their real objective.
itulah objektif sebenar mereka.
Hey, brother.
Hei, abang.
Can I get a sip of water?
Bolehkah saya mendapatkan seteguk air?
You want water?
Anda mahu air?
Hang on.
Bertahan.
Boss.
Bos.
Captain Luo wants some water.
Kapten Luo mahukan air.
Give it to him.
Berikan padanya.
Didn't you say you wanted water?
Bukankah anda berkata anda mahukan air?
Come on, drink.
Jom, minum.
Hey.
Hei.
Up here.
Di atas sini.
Come on, drink.
Jom, minum.
Drink.
Minum.
Nah, you can't have it.
Nah, anda tidak boleh memilikinya.
Hey.
Hei.
I can't reach it, brother.
Saya tidak dapat mencapainya, abang.
You can't reach it?
Anda tidak boleh mencapainya?
Look.
Tengok.
Open the door.
Buka pintu.
Just a sip.
Hanya seteguk.
Wait here.
tunggu sini.
Drink.
Minum.
You forgot your keys again?
Anda terlupa kunci anda lagi?
Man Li?
Lelaki Li?
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
You didn't come to
Anda tidak datang ke
make me carry all this stuff and
buat saya bawa semua barang ini dan
stand here talking to you, did you?
berdiri di sini bercakap dengan anda, adakah anda?
Oh.
Oh.
Come in.
Masuklah.
Don't be so nervous.
Jangan gementar sangat.
I'm here to see Rose.
Saya di sini untuk melihat Rose.
Where is she?
Di mana dia?
Grocery shopping.
Belanja runcit.
What are you standing for?
Awak berdiri untuk apa?
Sit down.
Duduklah.
I'm not going to eat you.
Saya tidak akan makan awak.
About you and Xu,
Tentang awak dan Xu,
I sincerely wish you both the best.
Saya benar-benar mendoakan yang terbaik untuk anda berdua.
Thank you,
terima kasih,
Man Li.
Lelaki Li.
No, thank you.
Tidak, terima kasih.
You really love Xu.
Awak betul-betul sayangkan Xu.
You take care of her.
Awak jaga dia.
You protect her.
Awak lindungi dia.
If one day
Jika suatu hari nanti
you treat her badly,
awak layan dia teruk,
I will never stop haunting you.
Saya tidak akan berhenti menghantui awak.
(How would Man Li know Xu?)
(Bagaimana Man Li mengenali Xu?)
(They two have made up?)
(Mereka berdua telah mengada-ada?)
I'm back.
saya dah balik.
Rose.
Mawar.
Man...
Lelaki...
Man Li.
Lelaki Li.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Zhou Musheng is back home.
Zhou Musheng sudah pulang.
I came to visit
Saya datang melawat
my brother-in-law.
abang ipar saya.
Nonsense.
mengarut.
Look,
lihat,
stay for lunch.
tinggal untuk makan tengah hari.
I'll cook.
saya akan masak.
Hey.
Hei.
You can cook?
Anda boleh memasak?
Don't underestimate me.
Jangan pandang rendah saya.
Just wait.
Tunggu sahaja.
Du Hongyue.
Du Hongyue.
I'll make you pay.
Saya akan membuat anda membayar.
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪Dunia semua mengagumkan apabila bunga api meningkat♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Megah seperti mimpi yang mekar♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Namun siapa yang melihat merah berlarutan selepas pecah♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Memudar ke langit malam yang sejuk♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Tanpa kubur darah dan api♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Bagaimana mungkin ada kemuliaan di zaman makmur♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Semoga bunga api merah yang sekejap itu kekal dalam hati kita♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Kebebasan dan iman terukir selama-lamanya♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Anda dan saya berada dalam banjir berlumpur♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Ditakdirkan untuk berkongsi hidup dan mati bersama♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪Hidup menerangi langit malam seperti merah bunga api♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Bukan berusaha untuk menenggelamkan dunia, hanya menolak biasa-biasa♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Walaupun satu saat sahaja yang kita ada dalam hidup♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Kita mesti menyemai benih untuk cita-cita kita♪